Anda telah melakukan sesuatu yang hebat.
Aku akan selalu berterima kasih padamu.
Seandainya terjadi
sesuatu pada Digvijay, aku...
Saya tidak akan mampu
menghadapi Rajeshwari.
Atas apa yang telah kamu lakukan...
Aku ingin mengucapkan
terima kasih dengan memelukmu.
Saya benar-benar berterima kasih kepada Anda
atas apa yang telah kamu lakukan, Kiara.
Anda menyelamatkan hidup Digvijay.
Terima kasih.
Saya melakukan apa pun yang saya bisa.
Saya harus melakukannya.
Bagaimanapun, kalian semua adalah keluargaku.
Kami tidak akan pernah melupakan bantuan ini.
Terima kasih.
Kiara, kamu dianiaya
di sini dan masih...
Tetap saja, kamu menyelamatkan nyawa ayahku.
Terima kasih.
Kiara.
Terima kasih Kiara.
Saya menganggap diri saya seorang dokter yang baik.
Seandainya terjadi sesuatu pada ayah hari ini,
Aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Kiara, kamu telah melakukan sesuatu
Saya belum mampu
melakukannya sepanjang karier saya.
Saya tidak akan pernah melupakan bantuan ini.
Tenang, Veer.
Ayolah, ibu.  Angkat teleponku.
Darimana asalmu?  - Aku!
Saya hanya...
Apakah kamu tidak tahu
apa yang terjadi di rumah?
Di mana kamu?
Mengapa Anda menanyakan
begitu banyak pertanyaan?
Jangan menginterogasi saya, oke?
Dan di mana saya akan berada?
Saya ada di dalam rumah.
Lupakan itu.  Di mana kamu?
Saya pergi ke rumah sakit
untuk menemui teman saya.
Tapi kemudian saya mengetahui
ayah terkena serangan jantung.
Saya tidak mengerti bagaimana
Anda tidak mendengar suaranya.
Setidaknya, kamu...
- Apa yang bisa kulakukan?
Apakah saya seorang dokter?
Beri tahu saya.
Atau apakah saya seorang sopir ambulans?
Apa yang bisa saya lakukan untuk
membuatnya merasa lebih baik?
Dan aku tidak mendengar suaranya.
Apakah kamu serius?
Ayah saya sedang tidak sehat.
Dan kamu bersikap kasar padaku.
Tidak ingatkah kamu?  Anda juga pernah
berperilaku buruk dengan saya di masa lalu.
Pokoknya... Tidak ada gunanya
mencoba berunding denganmu.
Hei... Nandini!
Nandini, dengarkan aku.
Nandini!
Aku marah pada Rani dan Pinku, tapi aku
melampiaskan kemarahanku pada Nandini.
Pertama, saya harus menenangkannya.
Dan kemudian, aku harus menitikkan
air mata buaya di depan ayahnya.
Anda akan menjalani
pemeriksaan setiap bulan sekali.
Dan kamu akan mengikuti
diet khusus, ayah.
Sekarang, kesehatan Anda
adalah tanggung jawab saya.
Ya, dokter.  Ada yang lain?
Ya.
Anda tidak akan lagi minum
beberapa gelas setiap minggu.
Tetapi...
Ayah, tolong.
Untunglah saya tidak
terkena serangan jantung.
Kalau tidak, saya tidak
akan diizinkan minum...
Vikram, bahkan kamu harus
mengontrol asupan alkoholmu.
Tetapi...
Setelah apa yang terjadi hari ini, aku
tidak punya hak untuk memberitahumu hal itu.
Santai.
Semuanya baik-baik saja.
Dan mulai sekarang, saya akan
melakukan apa yang Anda katakan.  Oke?
Terima kasih ayah.
Minum obatmu.
Vikram, tolong
ambilkan segelas air.
'Yang Mulia, mohon minum air.'
'Yang mulia!'
Bukankah kamu...
Bukankah kamu hadir
saat aku jatuh sakit?
Kamu bahkan punya segelas air untukku
sebelum aku jatuh pingsan.
Tapi setelah itu...
- Dia lari.
Ya, Digvijay.
Mungkin dia takut melihatmu
dalam kondisi seperti itu.
Tapi Kiara menangani semuanya.
Ketika saya pulang ke
rumah, suasana hening.
Saya menjadi takut.
Ketika saya datang ke kamar, saya melihat...
Saya melihat Kiara
memberikan CPR kepada Anda.
Veer sedang mengajarinya
dalam keadaan mabuk.
Dan dia membantumu
dengan melihat foto-foto di buku.
Terima kasih Kiara.
Oh, ayolah, paman!
Berapa lama kalian akan berterima kasih padaku?
Anda berhati-hati.
Saya tidak tahu
apakah Anda terlalu stres
karena Veer dan
aku tidak menikah
atau karena hal lain.
Apapun itu...
Jagalah kesehatanmu.
Dan lakukan apa yang dikatakan Veer.
Saya punya permintaan
kecil untuk Anda semua.
Saya ingin berbicara dengan
Digvijay secara pribadi.
Kiara.  Hai.
Tahukah Anda bentuk lengkap CPR?
Aku mengharapkanmu
untuk menjagaku.
Tapi kamu memberiku kejutan hari ini.
Saya minta maaf, ibu.
Tidak, Digvijay.
Ini bukan salahmu.
Saya tahu Anda sangat
khawatir tentang sesuatu.
Anda berada dalam
kondisi ini karena itu.
Bukankah kamu pergi menemui Rajeshwari?
Apa yang dia katakan?
'Sejak kamu datang ke dalam
hidupku, hidupku menjadi lelucon.'
'Kembalilah ke putramu
yang malang dan istrinya.'
Kamu tidak bisa berbohong kepada ibumu.
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi disana?
Tidak ada hal buruk yang terjadi, Bu.
Rajeshwari tidak kasar padaku.
Itu bohong.
Aku baru saja minum teh dan...
Saya menjelaskan banyak hal kepada Rajeshwari.
Kebohongan lain.
Anda tahu, saya sangat khawatir
tentang masa depan hubungan Anda.
Tapi aku senang akan sesuatu.
Anda dan Rajeshwari membatasi masalah
pribadi Anda pada diri Anda sendiri.
Saya menghormati keputusan Anda ini.
Tapi aku cinta kamu.
Dan jika sesuatu terjadi pada
anakku karena Rajeshwari
atau sesuatu yang dia katakan,
Saya tidak akan mentolerirnya.
Mama.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Saya mohon padamu.
Anda tidak akan mengatakan ini pada Rajeshwari.
'Aku melihat Kiara
memberikan CPR padamu.'
'Veer sedang mengajarinya
dalam keadaan mabuk.'
"Dan dia membantumu
dengan melihat foto-foto di buku."
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kesehatan ayahku...
Itu bukanlah sesuatu yang
bisa Anda jadikan cerita.
Anda ingin membual tentang hal itu.
Apakah kamu tidak mengambilkan air untuknya?
Anda lari setelah itu!
Kenapa kamu tidak membantunya?
Itu tidak benar, dokter.
Saya ada di sana.  Aku...
- Aku tahu kenapa.
Karena ayahmu
dipenjara karena aku.
Kamu pasti seperti...
'Dokter tidak akan
mengakui kejahatannya.'
'Lalu kenapa aku harus
peduli pada ayahnya?'
Bukankah itu yang kamu pikirkan?
Tidak. Apa yang Anda katakan, dokter?
Kamu... Kamu dalam
keadaan mabuk.
Anda sudah sadar.  Benar?
Lalu kenapa kamu tidak membantunya?
Ya.
Saya melakukan apa pun yang Anda suruh.
Saya memberinya obat.  Saya memberinya CPR
seperti yang disebutkan dalam
buku tersebut.  30 kompresi dada...
Saya mengikuti semua instruksi Anda.
Wow!  Anda pembohong besar.
Kiara melakukan semua itu.
Dan Anda bilang Anda melakukan itu!
Anda tidak melarikan diri.
Anda berada di dalam rumah.
Kamu diam-diam...
Diam-diam mengamati
semuanya dari sudut.
Saya dalam keadaan mabuk.
Saya entah bagaimana berhasil
memberi tahu Anda cara melakukan CPR.
Saya tidak ingat dengan jelas.  Tapi Kiara
pasti sudah berusaha semaksimal mungkin.
Dia pasti sudah mencoba yang
terbaik untuk menyelamatkan seseorang
yang bahkan tidak ada hubungannya dengan dia.
Kami mungkin menikah
karena paksaan.
Tapi Anda punya hubungan keluarga dengannya, bukan?
Anda seharusnya membantunya.
Tapi kamu...
Anda berdiri di sana
seperti penonton bisu.
Wow!
Apa yang kamu katakan, dokter?
SAYA...
Saya tidak berbohong kepada Anda.
Putri Kiara sendiri sedang mabuk...
Diam!
Anda tidak akan menjadi hebat dengan
mencoba mengambil pujian orang lain.
Dulu aku berpikir...
Anda mungkin memiliki
keterbatasan, tetapi berhati murni.
Tapi setelah apa yang kamu lakukan hari ini...
Anda telah membuktikan satu hal.
Anda telah membuktikan bahwa
Anda sangat pandai berbohong.
Anda membungkuk begitu rendah hari ini!
Aku tidak mengharapkan itu darimu.
Aku membencimu.
Oke.
Tapi alasan dibalik itu...
Alasan dibalik itu
adalah kebodohanmu.
Dan kenaifanmu.
Anda mempercayai orang dengan mudah.
Saya tidak melakukan sesuatu yang hebat, dokter.
Siapa pun yang menggantikan
saya pasti akan membantunya.
Dan bukan hanya dia...
Seseorang tidak perlu berhubungan
dengan seseorang untuk membantunya.
Ada sesuatu yang disebut kemanusiaan.
Anda juga manusiawi.
Tapi saya tidak tahu kenapa
kamu mudah disesatkan.
Pasien yang Anda
rawat di rumah sakit...
Anda tidak mempunyai hubungan keluarga dengan mereka.  Benar?
Tapi karena kamu manusiawi,
Anda mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkan hidup mereka.
Itulah yang saya lakukan.
Bagaimanapun...
Anda bebas mempercayai
apa yang Anda inginkan.
Saya tahu apa yang sebenarnya.
Itu tidak akan berubah jika
dunia tidak mempercayai saya.
Yang Mulia baik-baik saja.
Dia sedang dalam masa pemulihan.
Dewi Durga melindunginya.
Itu lebih dari cukup bagiku.
Hentikan dramamu.
Sejak kamu hadir dalam hidupku...
Tidak ada yang berjalan sesuai keinginan saya.
Yang Mulia meninggalkan rumah.
Ayah jatuh sakit.
Dan Kiara..
Dia harus menanggung banyak penderitaan!
Anda bertanggung jawab atas segalanya.
Saya tidak pernah membenci siapa pun
sama seperti aku...
Sama seperti aku membencimu hari ini.
Saya sangat membencimu!
Tahukah Anda apa yang menakjubkan?
Aku bahkan tidak bisa berbuat apa-apa.
Kamu sangat menarik.
Saya membuat cerita di depan
semua orang.  Tapi kamu tidak protes.
Anda tidak memberi tahu mereka bahwa Andalah
yang menyelamatkan Digvijay dan bukan Kiara.
Apakah kamu takut?
Tidak bisakah kamu memaksakan
diri untuk berbicara menentangku?
Saya tidak berbicara menentang Anda
karena Anda adalah orang tua saya.
Oh!
Ibu Suri telah
mengajariku sesuatu.
Seseorang harus menghina
tamunya di depan semua orang.
Jadi begitu.
Dan kamu... Kamu adalah saudara kami juga.
Seandainya saya menentang klaim Anda,
kebohonganmu akan ketahuan.
Saya tidak ingin pujian apa pun
dengan menarikmu ke bawah.
Tidak peduli siapa yang menyelamatkannya,
Putri Kiara atau aku.
Yang Mulia baik-baik saja.
Itu sudah cukup bagi saya.
Adapun siapa yang benar dan siapa yang tidak...
Tidak ada bedanya bagi saya.
Aku akan pergi.
Aku tidak memberimu
izin untuk pergi.
Lihatlah dirimu sendiri sebelum
mengacungkan cermin kepadaku.
Apakah kamu tidak berusaha menjadi hebat?
Itu tidak akan membantu.
Kamu bertanggung jawab
untuk semua yang
terjadi, kamu celaka.
Seandainya Anda tidak
mengirim pengemudi untuk cuti,
kamu tidak akan mengemudikan mobil itu.
Kecelakaan itu
tidak akan terjadi
dan Veer tidak akan mabuk.
Dan seandainya Veer sudah sadar,
Kondisi Digvijay tidak
akan menjadi kritis.
Kamu sangat muda.
Tapi Anda suka membuat klaim yang tinggi.
Namun sangat sulit untuk
menjadi seseorang yang Anda klaim.
Jadi, lihat dirimu baik-baik sebelum
mengacungkan cermin ke arahku.